ALLIE
(Test ma cemture...
C'est quoi, cette fois-ci ?
Vous n'étes pas encore habitué,
é ce que je vois.
Et maintenant ?
Bonjour!
Qu'est-ce que tu as sur le front ?
Ah, c'est 9a qui vous intrigue ?
Juste une petite dispute
avec ma femme...
Mes enfants sont encore pet its.
Je ne pourrai pas trop
rester ici la nuit...
Oui, il vaut mieux
que tu rentres chez toi.
C'est do mm age, quand méme...
Les apparts de |'immeub|e sont géniaux.
Tu serais bien, ici, avec ta famille.
Je ne suis pas célibataire com me toi.
Ce n'est pas si facile.
- OU est Ryfizaki ?
- Avec les tourtereaux.
Ils sont tous les trots
dans la chambre de Misamisa.
Encore ces caméras...
Enfin bon, Elle est quand méme
soupgonnée d'étre liée au deuxiéme Kira.
Mais Matsuda,
arréte de |'appe|er "Misamisa".
Euh,0uL"...
Je n'ai vraiment pas |'impression
d'avoir rendez-vous avec mon pet it ami.
Ne fais pas attention é moi...
Mais dis-moi...
Tu ne manges pas ton géteau ?
♪ évite de manger des choses sucrées,
ga fait grossir.
Si tu te sers de ta téte,
manger sucré ne te fera pas grossir.
Tu te moques encore de moi ?
Bon, si je te donne mon géteau,
tu me laisses seule avec Light ?
Qa reviendra au méme,
carje vous observerai avec les caméras.
Sale pervers ! Quand vas-tu perdre
ces sales habitudes ?
Tu peux dire ce que tu veux,
je prends ton géteau.
Vas-y. Mais on fermera les rideaux
et on éteindra la lumiére.
Il y a aussi des caméras infrarouges.
Bon, parlons sérieusement.
On a déménagé dans ce nouveau bétiment,
et pourtant,
tu n'as pas |'air du tout motivé.
Motivé ?
Non, effectivement.
En réalité, je suis en pleine déprime.
Toi, déprimé ?
Oui.
♪ étais vraiment persuadé
que tu étais Kira.
Je me suis trompé,
et pour moi, c'est un vrai choc.
Enfin, je n'ai pas dit
que je ne te soup gonna is plus.
D-Og Ceci.
Mais Kira peut manipuler les gens...
ll a donc trés bien pu te manipuler
pour que je te soupgonne.
Toi et Misa, vous avez été
manipulés par Kira.
De cette maniére,
mon raisonnement devient cohérent.
Donc en plus d'étre manipulés,
on aurait été des Kira é part entiére.
Oui. Pour moi, ga ne fait aucun doute.
Vous étes tous les deux des Kira.
D'aprés moi,
|orsqu'on t'a emprisonné, tu étais Kira.
Puis, é partir de ce moment-lé,
les meurtres de criminels ont cessé.
Jusque-lé, ta culpabilité était établie.
Mais deux semaines plus tard,
les meurtres ont repris.
Ce qui me per met
d'imaginer la chose suivante :
le pouvoir de Kira peut se transmettre.
Hypothése intéressante.
Mais si c'est vrai,
ce sera trés difficile de Parréter.
Oui, c'estjustement
pour ga que je déprime.
Si celui qui est manipulé est arrété,
il perd la mémoire,
et le pouvoir est transmis é un autre.
Si c'est bien le cas,
on ne le coincera jam a is.
Mais on n'est pas encore
sfirs de ga, pas vrai ?
Essaie de retrouver ton mordant.
Mon mordant ?
Facile é dire.
Au contraire, je ferais mieux
de ne pas trop me forcer...
♪ ai poursuivi Kira,
et tout ce que j'ai gagné,
c'est mettre ma vie en danger.
Tu ne crois pas ?
Ryfizaki.
Tu m'as fait mal.
Qa suffit, maintenant.
Tu dis que tu es démotivé,
parce que ton hypothése était fausse ?
Non, je voulais p|ut6t dire
que je n'ai pas forcément
intérét é bouger.
Je ne vois pas comment
on pourrait Parréter sans rien faire!
Combien d'innocents sont morts
dans cette affaire ?
Et tu nous as emprisonnés,
Misa et moi!
Je sais tout ga.
Mais quelle qu'en soit la raison...
Si on me frappe, je réponds.
Pour moi, Faffaire se résolvait ainsi :
"Light = Kira",
et "Misa = le deuxiéme Kira."
Mais Féquation ne tombe pas juste.
C'est pour ga que je suis découragé.
En tant qu'homme,
je n'ai pas droit é ga ?
Non.
A fécouter, j'ai |'impression
que tu es dégu que je ne sois pas Kira.
Je serais dégu que tu ne sois pas Kira ?
C'est fort possible.
Je m'en rends
compte é |'instant.
♪ aurais bien voulu que tu sois Kira.
Quand on me frappe,
je réponds toujours.
Moi aussi, je suis fort, tu sais.
Appelez-les !
|| faut les arréter!
- Oui.
- RyE/zaki, écoute-moi.
Misamisa a été élue modéle number one
par les lecteurs d'Eighteen!
Ah our' ?
Elle aura le réle principal
dans le pro chain film de Nishinaka!
Alors ?
Encore Matsuda et ses gamineries.
(Test Clair qu'il est un peu simplet
sur Ies bords.
♪ ai tout entendu.
Ryfizaki, excuse-moi,
mais tu peux venir une minute ?
Regards ga.
C'est bizarre.
Ces trots-lé occupaient
des postes importants
dans deux grands groupes industriels.
Ils sont tous les trots
morts d'un arrét cardiaque.
Résultat, la cote de Yotsuba est montée,
et les deux autres ont chuté.
Ces morts arrangent bien
les affaires de Yotsuba.
♪ ai vérifié et, en tout,
cela fait 13 personnes en 3 mois.
Qu'en dis-tu ? ll me paraTt évident
que Kira est du cété de Yotsuba.
Effectivement.
Donc, si c'est bien le cas,
son véritable object if
n'était pas de punir les criminels.
Oui. Les meurtres de criminels
n'auraient été qu'une couverture,
pour servir les intéréts
du groupe Yotsuba.
Alors ? Qa ne te donne pas envie
de t'y remettre ?
C'est amusant
de voir que tout avance si bien
sans qu'on soit inquiétés
le moins du monde.
Nos actions grimpentjuste ce qu'i| faut
pour qu'on ne remarque rien.
Oui. Nous avons atteint la valeur
que nous avions prévue.
Cependant,
il y a quelque chose qui m'ennuie.
Pourquoi nos trots cibles sont-elles
toutes mortes d'un arrét cardiaque ?
|| devait y avoir
au moins un accident.
Justement, nous avions précisé
le lieu de |'accident.
Mais é |'heure prévue,
le type ne pouvait y étre,
vu qu'i| était
avec sa maitresse en ltalie.
Autrement dit,
si nos requétes sont irréalisables...
Kira fait mourir la victime
d'une crise cardiaque.
Je vous |'avais dit la derniére fois.
|| suffit d'indiquer
"accident" ou "ma|adie",
et la cible meurt
dans les plus brefs délais.
La police a déjé suffisamment é faire
avec les meurtres de criminels.
Celui qui pourrait remonterjusqdé nous
é partir de nos victimes
serait vraiment un dieu...
Et puis,
nous avons déjé fait le nécessaire.
M- Yagami !
Ah, Mogi ! Bonjour!
C'est formidable!
Gréce é Light,
nous sommes de plus en plus sfirs
que Kira est lié au groupe Yotsuba.
Yotsuba ?
Oui.
C'est sflrement une bonne piste.
Je viens d'apprendre que Kira
avait corrompu des politiciens.
II Ieur a propose' un marche' :
si la police arréte de le poursuivre,
il ne s'en prendra plus aux politicians.
La police a plié
face aux exigences de Kira.
Mogi a déjé pris sa décision.
Aizawa, Matsuda,
si vous souhaitez continuer,
tout com me Mogi et moi,
allez dés maintenant
présenter votre démission.
Si personne ne démissionne,
nous devrons cesser notre enquéte.
Comment ga ?
C'est trés simple.
"Si vous aidez I, vous étes virés."
C'est ce que je viens d'entendre.
Mais alors, M. le directeur ?
Dans quelques heures,
je ne serai plus directeur.
Mais chacun de vous a une vie privée.
Alors réfléchissez bien.
Oui... Surtout ceux
qui ont une femme et des enfants.
Je crois que vous devriez tous
retourner é vos bureaux.
De toute fagon, au départ, j'étais seul.
Merci é vous qui étes restés
jusqu'é maintenant é mes cétés.
Je peux trés bien continuer tout seul.
Je vous promets qu'0n se reverra
lorsque je viendrai vous livrer Kira.
Ryfizaki, tant que je serai lé,
tu ne seras pas seul.
Et puis, il y a aussi ga.
Oui, c'est vrai. Light m'assistera
jusqu'é ce que j'arréte Kira.
Les autres,
vous pouvez retourner é vos bureaux.
Tu disais pourtant que tu avais be so in
de la collaboration de la police.
Oui, quand la police résistait é Kira
et qu'e||e so uh a it a it sa capture.
Mais |'aide d'une poignée de types
qui viennent de démissionner,
je n'appe||e pas 9a
la collaboration de la police.
La police a décidé
de ne pas arréter Kira.
On en rest era lé.
C'est vrai
qu'aprés avoir quitté la police,
nous ne te serons
peut-étre pas trés utiles.
Ma's pense un peu
é ce que nous ressentons!
Nous avons risqué nos vies
pour cette enquéte.
Rester ici,
ou bien retourner é nos bureaux...
Nous avons le droit
de décider nous-mémes.
C'est vrai.
Alors, que décidez-vous ?
Mais... M. le directeur...
Démissionner signifie
se retrouver au chémage.
Méme si on arrive é arréter Kira,
que ferons-nous ensuite ?
Ensuite ?
♪ avoue ne pas y avoir encore pensé,
mais aprés avoir arrété Kira,
je chercherai du travail.
♪ ai décidé !
Je démissionne etje reste ici!
♪ ai mon boulot de manager de Misamisa.
Et puis, je ne veux pas
retourner lé-bas com me un loser...
Matsuda,
fais un peu attention é ce que tu dis.
Et si je vous aid a is
en dehors de mes heures de travail ?
Pas question. Si vous partez d'ici,
vous n'y remettrez plus les pieds.
Je ne révélerai auc...
Vous n'aurez plus aucune information.
Vous pouvez toujours poursuivre Kira
en tant que policier.
Mais je ne pense pas que démissionner
et mettre sa propre famille en danger
soit un choix trés judicieux.
Ryflzaki a raison.
Personne ne t'en voudra,
si tu démissionnes.
Oui, personne ne considérera
ta démission com me une trahison.
M. le directeur, vous aussi,
vous avez une famille.
Ma position est différente de la tienne.
Vous étes dur...
♪ aurais tellement aimé continuer.
♪ ai toujours été conscient
que je pouvais mourir é tout moment.
Et puis, si j'abandonne,
je me sentirai mal vis-é-vis d'Ukita.
Merde ! Pourquoi les policiers
ne peuvent-ils plus poursuivre Kira ?
Ryflzaki...
Vous nous avez fait promettre
que les membres du Q.G.
seraient assurés, eux et leurs families,
de n'avoir aucun souci d'ordre financier
s'i| leur arrivait quelque chose,
en cas de renvoi, par exemple.
Alors pourquoi
ne leur en parlez-vous pas ?
Watari, je ne t'ai rien demandé.
Pardon.
Quoi ?
Alors, notre situation était assurée ?
Qa, ('Jest super, Nzawefl.!
Ryfizaki...
Tu voulais savoir si j'étais prét
é démissionner, c'est ga ?
Tu te trompes, Aizawa...
Ryflzaki déteste dire
ce genre de chose lui-méme, c'est tout.
Mais oui.
Non.
Je vous test a is.
Je voulais voir votre réaction.
Ryfizaki.
Trés bien. Dans ce cas,
je retourne é la préfecture!
Aizawa!
Je n'ai pas été capable de prendre
ma décision com me le directeur.
C'est vrai, j'ai été tenté de partir.
Ne le prends pas com me 9a.
Non. Je quitte ce Q.G.
A finstant, 'ye men's de comprendre
que 'ye te déteste, RyflzaKH.!
'Yes méthodes me dégofltent!
Moi, en revanche,
j'apprécie les gens com me vous.
Voilà ! C'est exactement le genre
de remarques que je ne supporte pas!
Je me tire d'ici!
Merci pour tout.
♪ ai trouvé autre chose.
Le 7 septembre, le directeur
d'une agence d'une banque rivale,
est mort en faisant une mauvaise chute
é son propre domicile.
Le 7 septembre, c'était un vendredi.
En reprenant les recherches,
je me suis rendu compte
que les décés qui arrangent Yotsuba
ont souvent lieu en fin de semaine.
Ah oui ? Vraiment ?
Au début, les décés
se produisaient aléatoirement,
et pet it é pet it, ils se sont concentrés
du vendredi soir au samedi aprés-midi.
Belle trouvaille, M. le directeur!
Je te |'ai déjé dit,
je ne suis plus directeur.
Pour moi,
vous resterez "M. le directeur".
C'est sflrement un indice, papa.
Je ne veux pas rester é la traTne
par rapport é toi et é Ryflzaki.
Je ne veux pas étre un boulet!
"Un bou|et" ?
Kira fait-il partie de Yotsuba ?
Ou bien utilise-t-il Yotsuba ?
Je n'en ai toujours aucune idée.
Nous allons supposer
qu'i| est impliqué
et enquéter en profondeur sur Yotsuba.
Voici la liste des employés de Yotsuba
au Japon et é |'étranger.
Merci.
Plus de 300000 ?
Tu as été drélement rapide!
Tu m'épates, Mogi.
Mogi a toujours été trés efficace.
Ryfizaki, n'y a-t-il vraiment rien
que je puisse faire ?
A part manager de Misa ?
Vous voulez vous rendre utile ?
Qui!
Alors apportez-moi encore du café.
Ainsi qu'é nos invités.
- Qui est-ce ?
- Depuis quand sont-ils ici ?
Ce sont les nouveaux membres du Q.G.
Aiber, escroc professionnel.
Enchanté.
Wedy. Voleuse professionnelle.
Un escroc et une voleuse ?
Oui.
Aiber maTtrise
tout ce qui est nécessaire
pour créer des liens
avec n'importe laquelle de nos cibles.
|| infiltrera |'ennemi.
Wedy est capable de venir é bout
de n'importe quel systéme de sécurité.
Vous noterez qu'i|s sont entrés ici
sans que personne ne les remarque.
Tu veux travailler avec des criminels ?
Ils sont un peu différents
de ceux que Kira punit,
vu qu'0n ne parle jam a is d'eux.
Ce sont des experts du milieu du crime.
Je vois. Pour enquéter sur Yotsuba,
on aura be so in d'eux.
Alors unissons nos forces
et au boulot!
- Ouais !
- Oui.
- C'est papa !
-Han?
Papa!
Yumi!
Eriko.
Qu'est-ce que tu fabriques ici ?
Préviens-moi quand tu rentres.
Je n'ai pas prévu ta part pour le dTner.
Je partagerai avec toi!
Qa faisait longtemps
que je n'avais pas pris de repos.
♪ ai eu droit é un congé.
Un congé, ga veut dire
que tu ne travailles pas ?
Oui, c'est 9a.
Super!
Désormais, je serai lé le week-end!
Alors on pourra venir dans ce parc...
Alter au zoo...
Au part: (Yattracfions...
Eh ben ?
Ma man, papa pleure...
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Une Réunion secréte ?
Apparemment,
Elle a lieu chaque vendredi soir.
Bingo _!
C'est mon jour de chance!
PROCHAIN EPISODE:
MATSUDA